Oi, Jessica!
Oi, Catherine.
Recebi esses desenhos da Andrea,
quer dar uma olhada?
Claro!
O que acha?
Nossa, são muito bons!
É!
Eu gosto de todos eles,
mas talvez não devêssemos
usar este aqui.
-Por quê?
-Bom, no Android,
geralmente não gostamos de usar
telas de splash
em vez de irmos direto
ao conteúdo do app,
assim o usuário não precisa esperar
a tela de splash carregar.
OK, como sabe disso?
Está nas orientações
de material design.
É, Cornell e eu falamos disso
no último curso.
Os alunos sabem
isso de trás para frente.
Mas conhecer a especificação
é diferente de aplicá-la.
Então acho que seria bom
termos ajuda com o design.
Na verdade, fico feliz
de ter mencionado isso.
Conheço uma equipe
de designers maravilhosos.
Eles podem pegar
nossas ideias,
as características que gostamos,
e criar alguns modelos lindos para nós.
Parece ótimo!
É, então que tal eu levar
esses desenhos para eles?
Vou trazer os modelos de volta
e vejo você depois.
-OK, obrigada!
-Tá, até logo.
Então, quando abrimos
o app,
vemos uma lista de categorias, números,
membros da família, cores e frases.
Se clicar em números,
ela mostra uma lista de números.
Para o número um,
temos as palavras em inglês e miwok,
bem como uma imagem e um botão
para ouvir a pronúncia miwok.
O mesmo se aplica às categorias
família, cores e frases.
Então frases como "qual o seu nome?"
e "como se sente?"
não têm uma imagem intuitiva
que combine com elas.
Como resultado, decidimos
mostrar em inglês
e as traduções miwok com a opção
de tocar o som também.